Kulüp odamızın anahtarını almaya geldim.
Ah. Yukinoshita daha önce gelip anahtarı aldı bile...
Ona bir telefon açmayı denesen?
Hayır, onun iletişim bilgileri bende yok.
Haa? Yuigahama'da da yok demek, öyle mi?
Şey, hayır...
Herkes epey meşgul görünüyor.
Ben de meşgulüm, biliyorsun. Gerçekten meşgulüm!
Şu an moladayım, tamam mı?
Kısa bir mola. Anladın mı?
Anladım.
Geri döneceğim.
Evet, lütfen öyle yap.
Hikigaya.
Efendim?
Hiç.
Hikigaya.
Al yakala!
Burada boş boş oturduğumu kimseye söyleme.
Kuş, yuvasını terk etmeden önce kirletmez.
Öyle derler... ama belki de fazla çabalıyorum.
Başarılı Adaylar
Abi, lisede üçüncü sınıf olacağız!
Hachiman, uykulu görünüyorsun.
Yani, kesinlikle bir sürü işimiz olacak!
Son zamanlarda sık sık yorgun görünüyorsun, iyi misin?
İyiyim, iyiyim. Sadece birkaç gece üst üste oyun oynadım.
Anladım.
Ama bu sağlığın için iyi değil!
Günde sadece bir saat oyun oyna!
Üstelik...
Yukinoshita ve Yuigahama sana kızacak.
Ş-şey, kulübümüz şu an toplanmıyor, bu yüzden vaktim var.
Ah, kulübün şu an ara verdi.
Sadece şimdilik. Yapacak başka bir şeyim yok.
Ah.
Totsuka.
Yakın zamanda boş vaktin var mı?
Üzgünüm! Hafta içi kulüp aktivitelerim var...
Ah, ama akşamları tenis kursum falan var...
Şey, bir sonraki teneffüste...
pratik maç var.
Oh, o zaman başka bir zaman takılırız. Cidden.
Mail
Komachi
Yeni Mesaj
Söylüyorum ya, son zamanlarda futbol kulübü
çok iyi gidiyor! Değil mi?!
Ne, ne?! Bir şey mi oldu?!
Onu takip edelim mi? Biz de gidiyor muyuz?!
Hachiman?!
Ağabey, geçtim.
Oh, geçtin mi? Güzel, bu harika... Çok sevindim.
Evet, bu harika. Gerçekten öyle...
Bu gerçekten, gerçekten harika. Çok mutluyum.
Ağabey...
Ağabey, bu çok harika...
Taishi!
Ablacığım! Ablacığım, başardım!
Sobu Lisesi
Kayıt Başvuru Paketi
Ağabey! Başardım!
Bana "Ağabey" deme. Seni hallederim.
Bana üst sınıf öğrencisi diye hitap et.
Yaşasın, tebrikler. Ayrıca tebrikler,
ama sen kimsin?
Teşekkür ederim! Ben Taishi Kawasaki!
Şey.... Hikigaya.
İyi oldu. Kutlamak için havaya fırlatacağım seni.
Yani bana German Suplex mi yapacaksın?!
Komachi, önce okuluna söyle,
sonra da ailemize.
Tamam.
Komachi!
Y... Yu... Yu... Yui!
Ne? Bana söylediğinden daha mı çok ağlıyor?
Hayal mi görüyorum?
Tebrikler... Çok iyi oldu.
Bunun için gerçekten çok çalıştın. Ben de senin adına çok mutluyum!
Yukinon'a da söylemelisin!
Evet!
Gözyaşlarımdan hiçbir şey göremiyorum...
Ay olmaz, ben ararım onu.
Teşekkür ederim.
Yu... Yukino...!
İptal  Yeni Mesaj Gönder
Kime: Anne
Nezaketlere zaman yok, anne.
Sakura çiçek açtı.
Hachiman...
Bana yardım eder misin?
Hayır, zaten balo fikrine pek sıcak bakmıyorum.
Öyle diyorsun ama şu an sana güvendiğim için çok mutlusun.
Bu surat öyle mi görünüyor?
Dürüstçe cevaplamamı ister misin?
Ha, ne? Bu biraz korkutucu, çok ciddi bakma.
Hayır, cidden yapma. Kes şunu. Korkutucu.
Yani, Yukinoshita da sana yardım ediyor değil mi? Bir sorun mu var?
Aslında, her şey gerçekten çok sorunsuz ilerliyor.
O kadar sorunsuz ki onunla çalışmak...
Yukino'nun neden öğrenci konseyi başkanı olmadığını sorgulatıyor.
Yani, sorunsuz görünen şeylerde bile aksaklıklar çıkabilir.
Ne?
İstenmeyen bir tavsiye olacak ama Yukinoshita'ya fazla güvenmemeye dikkat et.
Zaten öyle yapıyordum...
Başkan Yardımcısı...
Biliyor musun, dayanıksızlığı komik derecede az,
ama inatçılığıyla ölümüne mücadele ediyor ve pes etmekten nefret ediyor.
Bazen kendini çok zorluyor.
Anlıyorum.
Uzun zamandır düşünüyorum da sen...
Aşırı korumacısın.
Ah, öyle olduğumu düşünmüyorum.
Peki o zaman, nasıl tanımlarsın?
Abi tipi mi?
Evet, bu doğru gibi.
Yani temelde genç kadınlardan hoşlanıyor musun?
Hayır!
Acaba...
Acaba diye bir şey yok, küçük bir kız kardeşim olması böyle davranmama neden oluyor.
Buna alışkanlık diyebilirsin.
Bence bu alışkanlığı bırakmalısın.
Ha? Tamam...
Hiçbir kız, kardeş muamelesi görmekten memnun olmaz.
T-tamam.
Hachiman, sana "abi gibisin" denilmesinden hoşlanmaz mısın?
Zaten abi olduğum için bu düşünceden nefret etmiyorum...
Oh... Erkekler gerçekten böyle hissediyor, değil mi...?
Peki o zaman...
Biraz babamsı bir tiptin, ha?
Ah, yani... Yardımların için hep minnettarım... falan... anladın ya?
Hachiman bu sözleri duyduğunda büyük bir darbe aldı.
Bu cidden büyük bir hasar verdi.
Açıkça yanlış bir etiket yemiş gibi hissediyorum.
İşte tam olarak böyle hissettiriyor!
Çoğu zaman, "Sen bana küçük kardeşim gibi geliyorsun" diyen erkeklerin,
bir süre sonra "Artık seni küçük kardeşim gibi göremiyorum" diyerek
flört etmeye çalışma ihtimali çok yüksektir.
Bunların hepsi bir setin parçası, anlıyor musun?
Vay canına, bu acıttı. Bunu ciddi söyleyemezsin...
Küçük kardeş kutsal ve dokunulmaz bir sığınaktır.
Dünyadaki tüm erkekler "küçük kardeş" kavramını tekrar düşünüp tövbe etmeli.
Bu affedilemez.
Bu beklediğim tepki değildi... Neyse!
Bundan sonra, bir kıza "sen bana küçük kardeşim gibi geliyorsun" gibi
şeyler söylerken biraz daha düşün lütfen...
Yoksa ileride bir gün "Artık seni kardeşim gibi göremiyorum" diyerek
bana flört mü edecektin?
Şu an için bu beni heyecanlandırmıyor,
o yüzden lütfen başka bir fırsatta tekrar dene. Üzgünüm.
Tamam, tamam, biliyorum. Söylemem.
Bu tavır da ne?! Beni hiç dinlemiyordun değil mi?!
Her neyse, benim için bitti. Her halükarda, bu konuda bana yardım et.
Ha? Ne? Hayır, sana söyledim ya...
Sonuçta ben senin küçük kardeşin değilim.
Okuldan sonra öğrenci konseyi odasında seni bekliyor olacağım!
Spor salonu önü | Canlı rock performansı | Açık alan
Yiyecek masaları hazırla | Kıyafet | Kiralık hizmetler
Ah, Hikki?
Hikigaya...
Hey. Isshiki beni çağırdı... Sanırım yardıma geldim.
Anlıyorum... Üzgünüm.
Hey, Irohas...
Rapor ver, haber ver, danış!
Spor salonu önü | Canlı rock performansı | Açık alan
Yiyecek masaları hazırla | Kıyafet | Kiralık hizmetler
Bugün biraz iş gücüne ihtiyacımız var,
dürüst olmak gerekirse çok yardımın dokunur.
Spor salonu önü | Canlı rock performansı | Açık alan
Yiyecek masaları hazırla | Kıyafet | Kiralık hizmetler
Teşekkürler.
Zaten çok meşgul değildim, o yüzden sorun değil.
Etkinliği duyurmak mı?
Zaten bir balo düzenlediğinizi duyurmuş muydunuz?
Bunu bilmiyordum.
Ha? Neden olmasın?
Ha? Yani bununla ilgili hiçbir yerde yazmıyor. Değil mi?
Biliyordum.
Ha? Neden? Bana zorbalık mı yapıyorsun?
Zorbalık yapmıyorum!
Yani, neden bilmediğini merak ediyorum... Ah, anladım!
İşte, bu yüzden.
Sobu Lisesi Balo Planlama Komitesi
"Balo planlama komitesi" mi?
Resmi bir hesap açtık ve bilgileri oradan paylaşıyoruz.
Bizim kuşağın kullandığı medya araçları arasında en çok etkileşim alan bu.
Ha. Anladım. Ha? Sen de mi kullanıyorsun?
Bir hesap açtım. Oldukça kullanışlı.
Sevdiğim mağazalardan kolayca kupon ve bilgi alabiliyorum.
Mesaj attığımda bana resimler falan gönderiyorlar.
Ah tanrım, bir kedi kafesi hesabıyla etkileşime girdiğini anlamıştım.
Miyav. Miyav, miyav-miyav...
Bu yeterli mi peki? Benim gibi hiç kullanmayan insanlar da var.
Bu tarz platformları kullanmayan insanlar genelde sosyalleşmeye çalışmıyor,
yani zaten hiç baloya katılmazlar, değil mi?
Son derece ikna edici.
Başka sorunuz varsa, çekinmeden sorabilirsiniz.
Sorun yok ama anlamadığım bir şey var.
Spor salonu önü | Canlı rock performansı | Açık alan
Yemek masaları hazırlanacak | Kıyafet | Kiralık hizmetler
Bunu söylemek için biraz geç kaldık ama...
Spor salonu önü | Canlı rock performansı | Açık alan
Yemek masaları hazırlanacak | Kıyafet | Kiralık hizmetler
Balo tam olarak nedir, pek anlamadım.
Öyleyse, buna bir cevap yaratalım mı?
Bu harika.
Size daha detaylı bir açıklama yapacağım,
ama şimdilik giyinip hazırlanabilir misiniz?
Ne?
Sahne kenarında giymeniz için kostümler hazır,
bu yüzden bu konuda da desteğinizi rica ediyorum, Yuigahama.
Tamam!
Isshiki sana söylemedi mi?
Kesinlikle söylemedi.
Peki bu ne? Ne yapıyoruz?
Balo tanıtım videosu çekiyoruz.
Okulun resmi sitesinde özel bir sayfa da hazırlayacağız,
onun için de çekim yapıyoruz.
Videoda insanların olmasını istedim,
o yüzden Isshiki'den seçmesini rica ettim.
Yani videoda ben de mi olacağım?
Gerçekten özür dilerim. Yemin ederim,
gelecekte daha dikkatli olacağım.
Kasıtlı değildi, konu değişince
aklımdan çıktı...
Bir de Tobe ve arkadaşlarıyla da konuşmam
gerektiği için kafam allak bullak oldu.
Tobe mi?
Evet, herkesi coşturabilirler
ya da figüranlık yapabilirler...
Tobe'yi ve futbol kulübündeki birinci sınıfları
arka plan karakteri olarak davet ettim.
Kızlar için de sınıfımızdakileri
ve Isshiki'nin arkadaşlarını çağırdım.
Bir hayli fazla kişi var, değil mi...?
Bu kadar insan varken
ben de kalabalığa karışırım.
Yapacağım.
Teşekkür ederim!
Yani, işin detaylarını kontrol
etmediğim doğru ama...
Sağ ol. Çok yardımcı oldun.
Şey...
Az önce söylediğin şey şimdi aklıma geldi.
Ne dedim ki?
Her şey yolunda gittiği için,
farkında olmadan çok daha fazla
insandan yardım istemişim...
Biraz dikkatsiz davranmışım...
Şimdi farkındaysan sorun yok.
Gelecekte daha dikkatli olmana vesile olacaksa,
bu küçük hata ödenmesi
ucuz bir bedel sayılır.
Doğru... Dikkat edeceğim.
Yani, bana önceden söylemiş olsaydın,
şikayet edebilirdim ama yine de
sonunda yardım ederdim, yani...
Yani, bu kadar üzülmene gerek yok.
Aynen öyle!
Şaka yapıyorum.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Sanki ölmek üzere olan
bitik bir piyanist gibi görünüyorum.
Hazır mısın?
Evet.
Harika, üzerine oturmuş gibi duruyor.
E-evet...
Ne giyiyorsun? Neler oluyor?
Garip, değil mi?
Hayır, hiç de garip değil...
Harika görünüyorsun. Sanki bir filmdesin.
Vay canına, teşekkürler. Senin için
oldukça mantıklı bir iltifat bu.
N-ne?
Yaka kol düğmelerini ve mendilini ver.
Al.
Ah, teşekkürler. Bunlar düğün töreninde görülecek şeyler, değil mi?
Ayrıca, neden smokin giyiyorsun?
Balon kralı ve kraliçesinin dansını çekmek istedim.
Dans edecek gibi görünen birini düşünemedim, o yüzden...
Ah... Yani sen de dans edebiliyor musun?
Sadece amatör seviyede.
Şimdi, hadi prenseslerle tanışmaya gidelim.
Yani tek yapmamız gereken müzik başladığında dans etmek! Ve sonra...
Harika!
Çok güzel!
Kaba olabilir ama güzel bir erkeğin bana hizmet etmesi hissi muhteşem!
Kendimi çok iyi hissediyorum!
Biraz daha uzaklaşabilir misin?
Bir centilmenin eşlik etme görevidir, bilirsin!
Vay, istememiştim ama bir anlığına bayıldım gibi oldum.
Ayrıca davranışlarımı da gözden geçiriyorum...
Vay!
Şimdi fotoğraf çekimine başlayalım.
Hikigaya, git Yuigahama'yı çağır.
Anlaşıldı.
Efendim?
Bu ürkütücü aura... Kesin Kawa-falan olmalı...
Bu elbise aşırı! Biraz açıkta hissediyorum!
Kıpırdama.
Tamam.
Şey... Bel kısmının daha dar olmasını istiyorum.
Ne? Ama yakında dans edeceksin, değil mi? Çok sıkı olmaz mı?
Ben hallederim!
İşte, şimdi oldu.
Makyajını kendin yap.
Ah, doğru! Saki, teşekkürler!
Hoşça kal, eve gidiyorum.
Tamam, emeklerin için teşekkürler.
Özür dileriz, yardımını çok ani istemiş gibi olduk.
Gerçekten ani oldu.
Etek boyu uzun ve topuklar yüksek, alışana kadar dikkat et.
Ha? T-tamam.
Şey...
Bana çok dik dik bakarsan bunu yapmak zor olacak.
Doğru, özür dilerim...
Ama neredeyse bitirmedin mi? Bu kadar yeterli değil mi?
Hâlâ iyi değil.
Anlıyorum...
Video çekiyoruz, biliyorsun değil mi? Kötü görünmek istemiyorum.
Kimsenin yüzünün gözükmeyeceğini düzenleyeceklerini söylediler.
Halka açık olarak yayınlanacak videodan bahsediyorsun, değil mi?
Orijinal veri hâlâ duruyor olacak. Onu silmeyecekler.
Doğru.
Asla silmem zaten. Bu yüzden güzel göründüğümden emin olmak istiyorum.
Sanırım bu mantıklı bir nokta.
Evet, kesinlikle öyle.
Tamam, hepsi bitti!
Doğru, Kawasaki eteğinin ucuna ve topuklarına dikkat etmemi söylemişti.
Öyle mi? Evet, bunlarla hareket etmeye alışmam biraz zaman alacak.
İşte.
Ve hemen dışarıda inilecek merdivenler var.
Mola zamanı!
Değil mi?! En önemlisi hissetmen!
Yani böyle görünüyor, ha?
Evet...
Şık ve güzel, ve kalabalığın tezahüratını duyabiliyorsun, ama...
Tamamen farklı bir havası var, değil mi? Sert bir dans yarışmasındaymışız gibi!
Haklısın.
Hayal ettiğim gibi olmadı.
Yine de kullanabiliriz! Bu çift dansı görüntüleri için uygun olur, değil mi?
Ama daha fazla eğlenen insan çekmek istiyorum.
Herkesin dans ettiği bir çekim yapalım mı?
Siz ikinizi ana dansçılar olarak kamerayla takip etmek istiyorum.
Ha?
Şey...
Yeterince iyi olduğumuzu düşünüyor musun?
Öne çıkmanızı gerektiren bir rol, bu yüzden başka birine sormaya çekiniyorum.
Eğer bu çok zor olursa, başka bir yöntem düşüneceğiz.
Hayır, sorun değil...
Eğer senin için uygunsa benim için sorun yok.
Dans edebilir misin?
Bilmiyorum. Ama eğer "yaşasın!" gibi bir şeyse, halledebilirim!
"Yay..." gibi bir şey mi?
Evet, evet, aynen öyle! Yay!
Hadi ama Hikitani! Daha coşkulu olmalısın!
Hadi bakalım! "Yeah-yuh" gibi olmalısın!
T-tamam...
Takma kafana, dostum, bu iş çok kolay.
Ne demek istediğimi anlıyorsun.
Sadece ritmi hissedip
akışına bırakmalısın. Nasıl derler buna?
Sanki müziğin içinde yıkanıyormuşsun gibi?
Öyle bir şey mi?
Tobe, bu kadar yeter,
artık sessiz olabilirsin.
Evet...
Özür dilerim, ter içinde kaldım.
Sorun değil. Bayağı zorlu oldu, değil mi?
Şey, yani bu kadar terlemiş olmam
biraz iğrenç oldu.
Sanki ölmeliyim falan...
Ha?! Abartıyorsun!
Ve kendine çok haksızlık ediyorsun!
Yeah-yuh!
Yay!
Evet!
Anlıyorum...
Demek prom böyle bir şey...
En azından ruhunu anlamış oldum.
Iroha Isshiki, Beklendiği Gibi
En Güçlü Birinci Sınıf.
Bu hiç bana göre değil.
Dostum, prom inanılmazdı!
Deliler gibi eğlendik!
Hı-hı.
Hadi Irohas! Daha da coşalım!
Ne dediğini hiç anlamıyorum,
ama itiraf etmeliyim ki
böyle şeyler için bayağı kullanışlısın.
Değil mi?! Yani, bilirsin, partilemek
yaşamanın tek yoludur.
Benim nihai hedefim gittiğim her yerde
ortamı coşturmak.
Çünkü bu benim yaşam tarzım falan işte.
Kimse bunu istemiyor. Zaten iyi de değilsin,
bir de ukalalığın sinir bozucu.
Bütün bu şeyleri bırakmalısın.
Ne?
Bir Tesadüf, Yui Yuigahama
Geleceği Düşünüyor.
Son dediğinde çok ciddi görünüyordun...